Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
If you're alive, make some noise!
Jika anda masih hidup, buatlah bising!
You're alive!
awak masih hidup!
Uh…
Eh…
What was our, uh, score today?
Apakah markah kami hari ini?
Five hundred points.
Lima ratus mata.
- Five hundred? That's high. - Whoa.
- Lima ratus? Itu tinggi. - Wah.
Maki only earned three.
Maki hanya memperoleh tiga.
- I'm worth at least five. - That's hilarious.
- Saya bernilai sekurang-kurangnya lima. - Itu kelakar.
Brutal.
kejam.
Hell of a show though, huh? We crushed it.
Persembahan yang hebat, ya? Kami menghancurkannya.
- The crowd was really into it. - Yeah.
- Orang ramai sangat menyukainya. - Ya.
Okay, listen up.
Okay, dengar.
- Listening. - We need today's driver, yeah?
- Mendengar. - Kita perlukan pemandu hari ini, ya?
- We'll point at them on three. - Yeah?
- Kami akan menunjukkan kepada mereka pada tiga. - Ya?
- You point. - Point?
- Awak tunjuk. - Titik?
- Yeah, on three. Shit. - Okay.
- Ya, pada tiga. sial. - Okay.
- Whoever did the worst today. - Yeah.
- Sesiapa yang melakukan yang paling teruk hari ini. - Ya.
- Right? - Okay.
- Betul ke? - Okay.
- On three. - I know who I'm picking.
- Pada tiga. - Saya tahu siapa yang saya pilih.
- You ready? - Sure.
- Anda bersedia? - Pasti.
- Let's… - Okay!
- Mari... - Okay!
One, two--
Satu, dua--
We're the citizens of this country.
Kami adalah rakyat negara ini.
Citizens?
warganegara?
Sure. Citizens.
pasti. Warganegara.
What do you mean?
apa maksud awak?
We're all living here, right?
Kita semua tinggal di sini, bukan?
Who can say?
Siapa boleh cakap?
In this place, I'm the leader.
Di tempat ini, saya ketua.
We created this game.
Kami mencipta permainan ini.
That man, Shitara? All his idea.
Lelaki itu, Shitara? Semua idea dia.
Well, to be fair, this is a brand-new experience for us.
Sejujurnya, ini adalah pengalaman baharu bagi kami.
We haven't played a game of it yet as a team.
Kami belum memainkannya sebagai satu pasukan.
What does that mean? We're competing against citizens now?
Apakah maksudnya? Kita bersaing dengan rakyat sekarang?
Us against the five of you?
Kami menentang kamu berlima?
Yeah.
Ya.
When you play a face card game,
Apabila anda bermain permainan kad muka,
you're competing against citizens fighting for their lives.
anda bersaing dengan rakyat yang berjuang untuk hidup mereka.
Anyone who loses is killed.
Sesiapa yang kalah dibunuh.
So…
Jadi…
these are games of life or death for us citizens as well.
ini adalah permainan hidup atau mati bagi kita rakyat juga.
It's time to begin.
Sudah tiba masanya untuk bermula.
The game we'll be playing is…
Permainan yang akan kami mainkan ialah…
Difficulty, King of Clubs.
Kesukaran, Raja Kelab.
Game…
Permainan…
Osmosis.
Osmosis.
Osmosis…
Osmosis…
Now, the rules are simple.
Sekarang, peraturannya mudah.
The game lasts two hours.
Permainan berlangsung selama dua jam.
Both teams try to collect points.
Kedua-dua pasukan cuba mengutip mata.
The team with the highest total at the end of the game wins.
Pasukan dengan jumlah tertinggi pada akhir permainan menang.
Each team begins with 10,000 points.
Setiap pasukan bermula dengan 10,000 mata.
Players divide these points amongst themselves before the game begins.
Pemain membahagikan mata ini sesama mereka sebelum permainan bermula.
The minimum amount is 100 points.
Jumlah minimum ialah 100 mata.
You're free to divide them up any way you want.
Anda bebas membahagikannya mengikut cara yang anda mahu.
Talk it over as a team and decide.
Bincangkannya sebagai satu pasukan dan buat keputusan.
Points distribution is a key element of strategy in this game.
Pengagihan mata adalah elemen utama strategi dalam permainan ini.
How does one earn points?
Bagaimanakah seseorang memperoleh mata?
There are three ways you can do so in this game.
Terdapat tiga cara anda boleh melakukannya dalam permainan ini.
Battle, items, and base.
Pertempuran, item dan pangkalan.
Hold on!
Bertahan!
Yeah, you got a question?
Ya, anda ada soalan?
How do we remember all this?
Bagaimana kita mengingati semua ini?
Right.
Betul.
I guess it's easier once you do it, huh?
Saya rasa lebih mudah apabila anda melakukannya, ya?
A demonstration. You've got random points for now.
Satu demonstrasi. Anda mendapat mata rawak buat masa ini.
Your bracelet shows your individual points.
Gelang anda menunjukkan mata individu anda.
Let's try a battle.
Mari cuba pertempuran.
ARISU
ARISU
A battle's outcome depends entirely on your current points.
Keputusan pertempuran bergantung sepenuhnya pada mata semasa anda.
To initiate one, all you need to do is touch your opponent.
Untuk memulakan satu, apa yang anda perlu lakukan ialah menyentuh lawan anda.
Hey!
Hei!
NIRAGI 2,000 KYUMA 3,500
NIRAGI 2,000 KYUMA 3,500
Whoever has more points wins.
Sesiapa yang mempunyai mata lebih menang.
The winner steals 500 points from the loser.
Pemenang mencuri 500 mata daripada yang kalah.
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
The King of Clubs team is now leading by 1,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 1,000 mata.
ARISU
ARISU
So you don't know your opponent's score until you battle.
Jadi anda tidak tahu markah lawan anda sehingga anda bertarung.
No. You know what that means, right?
Tidak. Anda tahu maksudnya, bukan?
It means these battles are a huge gamble,
Ini bermakna pertempuran ini adalah perjudian besar,
where you're unable to see your opponent's strength.
di mana anda tidak dapat melihat kekuatan lawan anda.
Something else you can try is to pair up with a teammate.
Perkara lain yang boleh anda cuba ialah berpasangan dengan rakan sepasukan.
For example…
Contohnya…
You two. Try holding hands.
kamu berdua. Cuba pegang tangan.
Oh wow, what's this? A bit nervous, are ya?
Oh wow, apa ini? Agak gementar, ya?
Would you look at that? Cute couple.
Adakah anda akan melihat itu? Pasangan yang comel.
All right. If teammates hold hands like this,
Baiklah. Jika rakan sepasukan berpegangan tangan seperti ini,
they're able to battle using their combined points,
mereka boleh bertarung menggunakan mata gabungan mereka,
allowing them to beat an opponent they couldn't defeat on their own.
membenarkan mereka untuk menewaskan lawan yang mereka tidak boleh kalahkan sendiri.
The winners get the 500 divided between them.
Pemenang mendapat 500 dibahagikan antara mereka.
Cuties.
Cuties.
On to items!
Pada item!
ITEM
ITEM
There are items for you to find, six of them, hidden amongst the containers.
Terdapat item untuk anda cari, enam daripadanya, tersembunyi di antara bekas.
Ugh, this area's huge!
Ugh, kawasan ini besar!
There are only six items in all these shipping containers?
Terdapat hanya enam item dalam semua kontena penghantaran ini?
Touching an item will earn your team some points.
Menyentuh item akan memperoleh beberapa mata kepada pasukan anda.
And finally, we come to these poles.
Dan akhirnya, kita sampai ke kutub ini.
Bases are a big part of the game.
Pangkalan adalah sebahagian besar permainan.
They can turn the tide.
Mereka boleh mengubah arus.
This pole is your base. Ours is on the other side.
Tiang ini adalah pangkalan anda. Milik kita di seberang.
BASE
ASAS
If you manage to touch your opponents' base,
Jika anda berjaya menyentuh pangkalan lawan anda,
10,000 points are yours.
10,000 mata adalah milik anda.
10,000 points? Don't both teams start with that?
10,000 mata? Tidakkah kedua-dua pasukan bermula dengan itu?
Exactly why you need to keep someone back to protect your base.
Tepat sebab anda perlu menahan seseorang untuk melindungi pangkalan anda.
But while a player is touching their own base, they have infinite points.
Tetapi semasa pemain menyentuh pangkalan mereka sendiri, mereka mempunyai mata yang tidak terhingga.
Infinite?
tak terhingga?
How do you battle someone with infinite points?
Bagaimanakah anda melawan seseorang dengan mata yang tidak terhingga?
Come here.
Datang sini.
ARISU 2,250 KYUMA INFINITE
ARISU 2,250 KYUMA INFINITE
I was touching my base, so you lose 10,000 points.
Saya telah menyentuh pangkalan saya, jadi anda kehilangan 10,000 mata.
ARISU -7,750 KYUMA 3,500
ARISU -7,750 KYUMA 3,500
And I gain 10,000.
Dan saya mendapat 10,000.
ARISU -7,750 KYUMA 13,500
ARISU -7,750 KYUMA 13,500
Hang on…
Tunggu…
So what would happen to him?
Jadi apa yang akan berlaku kepadanya?
His score would have dropped below zero.
Markahnya akan jatuh di bawah sifar.
Pyeeow.
Pyeeow.
Shot down.
ditembak jatuh.
If you try to touch the other team's base
Jika anda cuba menyentuh pangkalan pasukan lain
and their goalie manages to touch you, you lose 10,000 points.
dan penjaga gol mereka berjaya menyentuh anda, anda kehilangan 10,000 mata.
You die, and the opposing team gains 10,000 points?
Anda mati, dan pasukan lawan mendapat 10,000 mata?
That's way too risky.
Itu terlalu berisiko.
If you pull it off, you can change everything.
Jika anda melakukannya, anda boleh mengubah segala-galanya.
Something else.
Sesuatu yang lain.
After completing a battle or touching the other team's base,
Selepas menyelesaikan pertempuran atau menyentuh pangkalan pasukan lain,
players are temporarily out of commission.
pemain tiada komisen buat sementara waktu.
INACTIVE
TIDAK AKTIF
During this time, their points are frozen. They're immune.
Pada masa ini, mata mereka dibekukan. Mereka kebal.
If you touch an opponent while they're out of commission…
Jika anda menyentuh lawan semasa mereka tiada komisen…
…your wristband will give you an electric shock.
…gelang tangan anda akan menyebabkan anda terkena renjatan elektrik.
Enough to knock you out, so be careful.
Cukup untuk menjatuhkan anda, jadi berhati-hati.
Once you touch your own base,
Sebaik sahaja anda menyentuh pangkalan anda sendiri,
your status is reset and you can resume play.
status anda ditetapkan semula dan anda boleh menyambung semula permainan.
So, you know the rules. Split up your points now, then the game begins.
Jadi, anda tahu peraturannya. Bahagikan mata anda sekarang, kemudian permainan bermula.
Hold on.
Bertahanlah.
I'm Arisu.
Saya Arisu.
Kyuma…
Mesin itu.
tell me something, before we fight.
beritahu saya sesuatu, sebelum kita bergaduh.
If we beat all the games here,
Jika kita menewaskan semua perlawanan di sini,
will we go back to our world?
adakah kita akan kembali ke dunia kita?
Your world? What is your world?
dunia awak? Apakah dunia anda?
The way that you're speaking about it,
Cara anda bercakap mengenainya,
you're making it sound like your world must be the real one.
anda membuat bunyi seperti dunia anda mestilah yang sebenar.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Tell me something.
Beritahu saya sesuatu.
How many real conversations did you have?
Berapa banyak perbualan sebenar yang anda ada?
How many heart-to-hearts did you have?
Berapa banyak hati ke hati yang anda miliki?
Our flaws, our pride.
Kelemahan kita, kebanggaan kita.
Those are exposed here, in this world.
Mereka terdedah di sini, di dunia ini.
When we look death in the eye,
Apabila kita melihat kematian di mata,
we face true human nature and reality.
kita berhadapan dengan fitrah dan realiti manusia yang sebenar.
This world is more real than any you left behind.
Dunia ini lebih nyata daripada mana-mana yang anda tinggalkan.
These games are conversations.
Permainan ini adalah perbualan.
Let's really talk, you and I.
Mari kita benar-benar bercakap, anda dan saya.
Let us expose our true hearts.
Marilah kita mendedahkan isi hati kita yang sebenar.
Arisu.
Arisu.
You want the truth, yeah?
Anda mahu kebenaran, ya?
Face me with everything you have.
Hadapi saya dengan semua yang awak ada.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll play your game.
Saya akan bermain permainan anda.
Is it just me, or was Kyuma being nice to us?
Adakah hanya saya, atau Kyuma bersikap baik kepada kami?
Just like a normal guy.
Sama seperti lelaki biasa.
Buck naked and crazy. Yeah, real normal.
Buck bogel dan gila. Ya, benar-benar normal.
This game'll be a bloodbath, just like all the others.
Permainan ini akan menjadi pertumpahan darah, sama seperti yang lain.
Okay.
Okay.
Let's distribute the points.
Mari kita edarkan mata.
How many do we each get? Got any ideas?
Berapa banyak yang kita dapat? Ada idea?
Split 'em five ways, no?
Bahagikan mereka lima cara, bukan?
We're not going to win splitting them evenly between us.
Kami tidak akan menang membahagikan mereka sama rata antara kami.
Usagi's right.
Betul kata Usagi.
It's like Kyuma said. It's an important decision for the game.
Macam Kyuma cakap. Ia adalah keputusan penting untuk permainan.
The initial point split is crucial.
Pemisahan titik awal adalah penting.
You got a plan or what?
Anda ada rancangan atau apa?
Game start.
Permulaan permainan.
Whooooo!
Whooooo!
Here's the plan.
Inilah rancangannya.
The faster runners get fewer points.
Pelari yang lebih pantas mendapat lebih sedikit mata.
Slower runners get more.
Pelari yang lebih perlahan mendapat lebih banyak.
The guard at the base gets the least number of points possible.
Pengawal di pangkalan mendapat bilangan mata paling sedikit yang mungkin.
We go out in pairs, one fast runner with one slower runner.
Kami keluar berpasangan, seorang pelari pantas dengan seorang pelari yang lebih perlahan.
Why'd you pair up with me, anyway?
Kenapa awak berpasangan dengan saya?
You like me that much, huh?
Awak suka saya sangat, ya?
Please. Because I won't care if you die in front of me.
Tolonglah. Kerana saya tidak akan peduli jika awak mati di hadapan saya.
Pairing up for battles has many advantages,
Berpasangan untuk pertempuran mempunyai banyak kelebihan,
but one of the biggest is they can only see your combined points.
tetapi salah satu yang terbesar ialah mereka hanya boleh melihat mata gabungan anda.
They won't know how many points you each have.
Mereka tidak akan tahu berapa banyak mata anda masing-masing.
We've got 5,000 between us.
Kami ada 5,000 di antara kami.
He won't have more than that.
Dia tidak akan mempunyai lebih daripada itu.
They'd be crazy to give one person half their points.
Mereka gila untuk memberikan separuh mata kepada seorang.
- Let's get him. - Yeah, let's get it done.
- Mari dapatkan dia. - Ya, mari kita selesaikan.
Uh-oh…
Uh-oh…
Huh?
Hah?
Guess he didn't have that many after all.
Rasanya dia tidak mempunyai sebanyak itu.
Nothing here either.
Tiada apa-apa di sini juga.
No. Come on.
Tidak. Ayuh.
Hey. Why'd you pair up Usagi with Niragi?
Hei. Mengapa anda menggandingkan Usagi dengan Niragi?
Strategy.
Strategi.
What's going on with you two?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
What do you mean?
apa maksud awak?
Arisu…
Arisu…
If something's changed between you and Usagi,
Jika ada yang berubah antara anda dan Usagi,
shouldn't you tell us?
bukankah anda sepatutnya memberitahu kami?
No, we're fine. It's fine, okay?
Tidak, kami baik-baik saja. Tak apa, okay?
If you say so.
Jika anda berkata begitu.
Oh!
Oh!
Is that an item?
Adakah itu barang?
KUINA ITEM
ITEM ORIGINAL
2,000 points!
2,000 mata!
Awesome!
Hebat!
- Yes!
- Ya!
The player team has secured an item.
Pasukan pemain telah mendapatkan item.
The player team is now leading by 2,000 points.
Pasukan pemain kini mendahului dengan 2,000 mata.
- We're winning! - Yeah, that's pretty cool!
- Kami menang! - Ya, itu sangat bagus!
Congratulations.
tahniah.
Look, we can't avoid each other forever.
Lihat, kita tidak boleh mengelak antara satu sama lain selama-lamanya.
You wanna battle or what?
Anda mahu berperang atau apa?
ARISU
ARISU
KUINA
RATU
Stay close, Arisu.
Tetap dekat, Arisu.
It's two on one. We'll take it slow.
Ia dua lawan satu. Kami akan ambil perlahan.
Yeah.
Ya.
I couldn't help but overhear.
Saya tidak dapat menahan daripada mendengar.
Sounds like there's an issue.
Macam ada isu.
You're fighting with one of your teammates.
Anda bergaduh dengan salah seorang rakan sepasukan anda.
Arisu,
Arisu,
you have a certain strength about you.
anda mempunyai kekuatan tertentu tentang anda.
The look of someone who has faced death.
Pandangan seseorang yang telah menghadapi kematian.
A man will do whatever it takes.
Seorang lelaki akan melakukan apa sahaja yang diperlukan.
That's why it's so strange.
Sebab tu pelik sangat.
Your confidence… Why on earth would it be shaken now?
Keyakinan anda… Mengapa ia akan digoncang sekarang?
The five of us were in a band before.
Kami berlima berada dalam sebuah band sebelum ini.
Sometimes we would disagree,
Kadang-kadang kita tidak bersetuju,
and yet they'd be behind me at the end of the day.
namun mereka akan berada di belakang saya pada penghujung hari.
And so… I learned something about being a leader.
Jadi... saya belajar sesuatu tentang menjadi seorang pemimpin.
You can't push people into following you for no reason.
Anda tidak boleh menolak orang untuk mengikuti anda tanpa sebab.
You have to be ready to listen.
Anda perlu bersedia untuk mendengar.
Wait for them to come to you.
Tunggu mereka datang kepada anda.
Do that, and they'll know they can depend on you.
Lakukan itu, dan mereka akan tahu mereka boleh bergantung pada anda.
Now,
sekarang,
let's go.
jom pergi.
Don't hesitate! Not today!
Jangan teragak-agak! Bukan hari ini!
We could die. We all could. Me, my friends, and you.
Kita boleh mati. Kita semua boleh. Saya, kawan saya, dan awak.
Arisu.
Arisu.
Let's not end our lives with regret.
Jangan kita akhiri hidup kita dengan penyesalan.
If you're gonna die,
Jika anda akan mati,
wouldn't you rather give it everything you've got?
tidakkah anda lebih suka memberikan semua yang anda ada?
Arisu?
Arisu?
Kyuma.
besi.
You said that
Awak cakap macam tu
to learn the truth, I have to face you with everything I've got.
untuk belajar kebenaran, saya perlu menghadapi anda dengan semua yang saya ada.
Yeah.
Ya.
I wanna learn more about who you are.
Saya ingin mengetahui lebih lanjut tentang siapa anda.
So battle me alone, Kyuma.
Jadi lawan saya seorang diri, Kyuma.
Arisu?
Arisu?
You've got it.
Anda telah mendapatnya.
ARISU 4,600 KYUMA 2,000
ARISU 4,600 KYUMA 2,000
Gah!
Wah!
- The scores have been updated. - I lost!
- Markah telah dikemas kini. - Saya kalah!
2,000 points?
2,000 mata?
The player team is now leading by 3,000 points.
Pasukan pemain kini mendahului dengan 3,000 mata.
ARISU INACTIVE
ARISU TIDAK AKTIF
Wait a sec.
Tunggu sekejap.
Did you give everyone equal points?
Adakah anda memberi semua mata sama rata?
Yeah, everyone got 2,000.
Ya, semua orang mendapat 2,000.
I thought this was a game of life or death.
Saya fikir ini adalah permainan hidup atau mati.
Here's what I think.
Inilah yang saya fikirkan.
My four teammates and I are equals.
Saya dan empat rakan sepasukan adalah sama.
We live or die together.
Kita hidup atau mati bersama.
So, Arisu, did you learn something just now?
Jadi, Arisu, adakah anda belajar sesuatu tadi?
Oh!
Oh!
Ha!
Ha!
Ah! You got me!
Ah! Awak dapat saya!
Gah!
Wah!
- Yeah! - The scores have been updated.
- Ya! - Markah telah dikemas kini.
The player team is now leading by 4,000 points.
Pasukan pemain kini mendahului dengan 4,000 mata.
Okay.
Okay.
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
- Yes! - The player team is leading…
- Ya! - Pasukan pemain mengetuai…
I'm sorry.
saya minta maaf.
All right, you guys!
Baiklah, kamu semua!
Things are going great so far.
Keadaan berjalan dengan baik setakat ini.
This is a King game? Don't make me laugh.
Ini adalah permainan Raja? Jangan buat saya ketawa.
- Yeah! - Hah!
- Ya! - Hah!
Yeah! Yeah!
Yeah! Yeah!
Pretty crazy to think…
Agak gila untuk berfikir…
But I almost forgot you're one of the bad guys, Niragi.
Tetapi saya hampir terlupa awak salah seorang yang jahat, Niragi.
Huh.
Huh.
ARISU
ARISU
Well, what'd you learn?
Nah, apa yang anda pelajari?
- They split the points evenly. - Evenly? Are you sure?
- Mereka membahagikan mata sama rata. - Sama rata? Adakah anda pasti?
2,000 each, yup.
2,000 setiap satu, ya.
We need to keep the pressure on. And find more items if we can.
Kita perlu mengekalkan tekanan. Dan cari lebih banyak item jika kita boleh.
- Right. - Yeah.
- Betul. - Ya.
Tatta, you got this, buddy.
Tatta, awak dapat ini, kawan.
Thanks.
Terima kasih.
They're up by 5,000. I can't believe it.
Mereka naik sebanyak 5,000. Saya tidak percaya.
This is absolute bullshit!
Ini adalah omong kosong!
So, what do we do, o leader? Huh?
Jadi, apa yang kita lakukan, wahai pemimpin? Hah?
They're certainly not bad.
Mereka sudah tentu tidak buruk.
Huh? Oh, this is funny to you?
Hah? Oh, ini kelakar ke awak?
Splitting the points up evenly was your plan, Kyuma. You figure it out!
Membahagikan mata secara sama rata adalah rancangan anda, Kyuma. Anda fikirkan!
Hey, chill out, dude.
Hei, berehat, kawan.
This isn't some dictatorship. He didn't decide for us.
Ini bukan kediktatoran. Dia tidak membuat keputusan untuk kita.
We did it together.
Kami melakukannya bersama-sama.
Just like we've always done, and just like we're going to keep doing.
Sama seperti yang selalu kita lakukan, dan seperti yang kita akan terus lakukan.
Absolutely!
Sudah tentu!
So what do we do?
Jadi apa yang kita lakukan?
Yo, Maki!
Yo, Maki!
Yeah, man, we all heard you.
Ya, kawan, kami semua mendengar awak.
So why don't you say something?
Jadi mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
I do have one idea.
Saya ada satu idea.
Me too. I've got an idea,
Saya juga. Saya ada idea,
if you don't mind something crazy.
jika anda tidak keberatan sesuatu yang gila.
How funny would it be if it was the same idea?
Alangkah lucunya jika ia adalah idea yang sama?
Well, how about if we say it on three?
Nah, bagaimana pula jika kita mengatakannya pada tiga?
Let's go.
jom pergi.
One, two…
satu, dua…
The player team has secured an item.
Pasukan pemain telah mendapatkan item.
The player team is now leading by 6,000 points.
Pasukan pemain kini mendahului dengan 6,000 mata.
Yes!
Ya!
Hey.
Hei.
Why are you all here?
Kenapa kamu semua ada di sini?
We're here so we can win, man.
Kami di sini supaya kami boleh menang, kawan.
TATTA INFINITE
TATTA INFINITE
You…
awak…
I've got…
saya ada…
I've got infinite points!
Saya mendapat mata yang tidak terhingga!
You get tagged here…
Anda ditandakan di sini…
and you'll die!
dan awak akan mati!
You're right.
awak betul.
And since it's a game of life or death,
Dan kerana ia adalah permainan hidup atau mati,
why don't you tell us who dies by your hand?
mengapa anda tidak memberitahu kami siapa yang mati dengan tangan anda?
What? But you'll be killed!
apa? Tetapi anda akan dibunuh!
You'll die!
Awak akan mati!
Stay back!
Kekal balik!
No! Don't!
Tidak! jangan!
Ah! Ah!
Ah! Ah!
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
The King of Club team is now leading by 4,000 points.
Pasukan King of Club kini mendahului dengan 4,000 mata.
They overtook us.
Mereka memintas kami.
What the hell?
Apa kejadahnya?
One player on the King of Clubs team
Seorang pemain dalam pasukan Raja Kelab
has had their score fall below zero.
telah mempunyai markah mereka jatuh di bawah sifar.
You picked me?
Awak pilih saya?
You better use this to win.
Lebih baik anda gunakan ini untuk menang.
If I die in vain, I'm…
Jika saya mati sia-sia, saya…
I'm gonna beat the shit out of you in the afterlife, man.
Saya akan mengalahkan anda di akhirat, kawan.
It is game over for the player.
Ia adalah permainan berakhir untuk pemain.
Shitara.
Shitara.
You were my good friend.
Awak adalah kawan baik saya.
I'll never forget what you did for us.
Saya tidak akan lupa apa yang awak lakukan untuk kami.
Later, man.
Nanti kawan.
Shitara.
Shitara.
They sacrificed a member of their team.
Mereka mengorbankan ahli pasukan mereka.
Now three of them have 10,000 points each.
Kini tiga daripada mereka mempunyai 10,000 mata setiap satu.
Couldn't even guard one pole, huh?
Satu tiang pun tak boleh jaga, huh?
Fucking useless.
Sialan tidak berguna.
Trash is always gonna be trash.
Sampah sentiasa menjadi sampah.
You piece of shit!
Sial!
- Lay off of him. He did the best he could. - The best he could?
- Berhenti dari dia. Dia melakukan yang terbaik. - Yang terbaik yang dia boleh?
You get a chance to kill one of them, obviously you kill Kyuma!
Anda mendapat peluang untuk membunuh salah seorang daripada mereka, jelas anda membunuh Kyuma!
It's not that. We underestimated them.
Bukan itu sahaja. Kami memandang rendah mereka.
He was nice and we got sucked in, so we forgot the most important thing.
Dia baik dan kami terjebak, jadi kami terlupa perkara yang paling penting.
Kyuma is the King of Clubs.
Kyuma ialah Raja Kelab.
We forgot that we're gambling with our lives.
Kita lupa bahawa kita sedang berjudi dengan nyawa kita.
They're prepared to die.
Mereka bersedia untuk mati.
They've just shown us that.
Mereka baru sahaja menunjukkannya kepada kita.
If we don't do something, we're all finished.
Jika kita tidak melakukan sesuatu, kita semua sudah selesai.
Only one hour left on the clock.
Hanya tinggal satu jam sahaja lagi.
We can turn this around if we attack their base.
Kita boleh mengubahnya jika kita menyerang pangkalan mereka.
We can't get to their base if they're defending it.
Kita tidak boleh sampai ke pangkalan mereka jika mereka mempertahankannya.
- Yeah, Niragi's right. - Then how do we win this thing?
- Ya, Niragi betul. - Kemudian bagaimana kita memenangi perkara ini?
Split up again. Forget battling. Items are the key.
Berpisah lagi. Lupakan bertempur. Item adalah kuncinya.
That's the only way we're getting out of this alive.
Itulah satu-satunya cara kita keluar dari ini hidup-hidup.
Come on. Hurry!
Ayuh. Cepat!
The King of Clubs team has secured an item.
Pasukan Raja Kelab telah mendapatkan satu item.
The King of Clubs team is now leading by 4,500 points.
Pasukan Raja Kelab kini mendahului dengan 4,500 mata.
Well, that ain't good.
Nah, itu tidak bagus.
Got ya.
faham.
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
The King of Clubs team is now leading by 5,500 points.
Pasukan Raja Kelab kini mendahului dengan 5,500 mata.
The King of Clubs team has secured an item.
Pasukan Raja Kelab telah mendapatkan satu item.
is now leading by 7,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 7,000 mata.
We're so fucked.
Kami sangat kacau.
You alone?
Awak sendiri?
Let's do this, you and me.
Mari lakukan ini, anda dan saya.
You ought to know
Awak patut tahu
I'm making you work for this.
Saya membuat anda bekerja untuk ini.
All I need is one punch.
Apa yang saya perlukan hanyalah satu pukulan.
You win this battle,
Anda memenangi pertempuran ini,
you'll be out cold for the rest.
anda akan kesejukan untuk selebihnya.
KUINA INACTIVE
PROSES TIDAK AKTIF
Why'd you let me brag, dude?
Kenapa awak biarkan saya bercakap besar, kawan?
I didn't know you could fight.
Saya tidak tahu anda boleh melawan.
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
The King of Clubs team is now leading by 8,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 8,000 mata.
Sorry!
Maaf!
Snooze, you lose.
Tunda, anda kalah.
Yes! 3,000!
Ya! 3,000!
The most valuable item.
Barang yang paling berharga.
What the hell?
Apa kejadahnya?
If you're both here, then…
Jika anda berdua di sini, maka…
Wait.
Tunggu.
There's no one guarding your base?
Tiada sesiapa yang menjaga pangkalan anda?
Nope.
Tidak.
We figured that you wouldn't have the guts to invade ours.
Kami fikir anda tidak akan mempunyai keberanian untuk menyerang kami.
And we were right, weren't we?
Dan kami betul, bukan?
I can't believe this.
Saya tidak percaya ini.
You told me you wanted answers, Arisu.
Awak beritahu saya awak mahukan jawapan, Arisu.
The games are cruel. You know that.
Permainan itu kejam. Anda tahu itu.
The value of a single life is meaningless here.
Nilai kehidupan tunggal tidak bermakna di sini.
Look at me.
Tengok saya.
I just lost my best friend.
Saya baru sahaja kehilangan kawan baik saya.
His name was Shitara.
Namanya Shitara.
He was my bandmate.
Dia adalah rakan sekumpulan saya.
We used to live in this dirty apartment.
Kami pernah tinggal di pangsapuri yang kotor ini.
The venues we played at were small.
Tempat kami bermain adalah kecil.
Certainly not the stuff of legends.
Sudah tentu bukan barangan legenda.
But we had fun.
Tetapi kami berseronok.
By choosing to join this game,
Dengan memilih untuk menyertai permainan ini,
you get to know who the other players truly are.
anda akan mengenali siapa sebenarnya pemain lain.
It bares their souls.
Ia mendedahkan jiwa mereka.
Like music does.
Seperti yang dilakukan oleh muzik.
Maybe I…
Mungkin saya…
just wanted to expose people's true humanity.
cuma nak dedahkan kemanusiaan sebenar diorang.
Shitara was a good man, and a good friend to me.
Shitara adalah lelaki yang baik, dan kawan baik kepada saya.
ARISU INACTIVE
ARISU TIDAK AKTIF
Arisu.
Arisu.
You must not forget.
Anda tidak boleh lupa.
This is a game of life or death.
Ini adalah permainan hidup atau mati.
The losers will die.
Yang rugi akan mati.
Show me what you're made of, Arisu.
Tunjukkan kepada saya dari apa awak, Arisu.
Thirty minutes remain.
Tiga puluh minit lagi.
The King of Clubs team is currently leading by 12,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 12,000 mata.
USAGI INACTIVE
USAGI TIDAK AKTIF
- Only 30 minutes left. - And they're up by 12,000 points.
- 30 minit sahaja lagi. - Dan mereka meningkat sebanyak 12,000 mata.
- We can't give up yet! - We've got to find more items.
- Kita belum boleh berputus asa! - Kita perlu mencari lebih banyak item.
It's not worth it.
Ia tidak berbaloi.
There's only a few left.
Hanya tinggal beberapa sahaja lagi.
We have to do something!
Kita kena buat sesuatu!
I'm not sitting here waiting to die.
Saya tidak duduk di sini menunggu mati.
Tatta still has over 10,000 points.
Tatta masih mempunyai lebih 10,000 mata.
- We could pair up and battle-- - Fuck that!
- Kita boleh berpasangan dan bertarung-- - Persetankan itu!
Whose fault is it we're in this position now?
Salah siapa kita berada dalam kedudukan ini sekarang?
I'm not trusting this bitch to do anything after he fucked us!
Saya tidak mempercayai jalang ini untuk melakukan apa-apa selepas dia meniduri kita!
Ah, it doesn't matter anyway.
Ah, tak kisah pun.
We can't make up 12,000 points with little 500-point battles.
Kita tidak boleh membuat 12,000 mata dengan sedikit pertempuran 500 mata.
If I were Kyuma,
Jika saya Kyuma,
what would I…
apa yang saya akan…
ARISU INACTIVE
ARISU TIDAK AKTIF
You want the truth, yeah?
Anda mahu kebenaran, ya?
Face me with everything that you have.
Hadapi saya dengan semua yang awak ada.
By choosing to play,
Dengan memilih untuk bermain,
you get to know who the other players truly are.
anda akan mengenali siapa sebenarnya pemain lain.
This is a game of life or death.
Ini adalah permainan hidup atau mati.
Show me what you're made of, Arisu.
Tunjukkan kepada saya dari apa awak, Arisu.
We have to attack their base.
Kita perlu menyerang pangkalan mereka.
What?
apa?
Two of us get 20,000 points from their base.
Dua daripada kami mendapat 20,000 mata dari pangkalan mereka.
- We can still win. - We can't, man, no!
- Kita masih boleh menang. - Kita tidak boleh, kawan, tidak!
I was there when they attacked us.
Saya berada di sana ketika mereka menyerang kami.
It's impossible.
tak mungkin.
- What makes you think we can pull it off? - That's just it.
- Apa yang membuatkan anda fikir kami boleh melakukannya? - Itu sahaja.
We have to stop being afraid.
Kita harus berhenti takut.
Believe in the plan.
Percaya pada rancangan itu.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
The difference between us and them
Perbezaan antara kita dan mereka
is whether we let our fear stop us.
adakah kita membiarkan ketakutan kita menghalang kita.
We break free, and we push the fear out!
Kami melepaskan diri, dan kami menolak ketakutan!
It's too risky. I can't do it.
Ia terlalu berisiko. Saya tidak boleh melakukannya.
I won't throw our lives away like that.
Saya tidak akan membuang hidup kita begitu sahaja.
But if we don't go, then we're dead, and that's it.
Tetapi jika kita tidak pergi, maka kita akan mati, dan itu sahaja.
If we want to win, we have to take a risk.
Jika kita mahu menang, kita perlu mengambil risiko.
You're my teammates.
Anda rakan sepasukan saya.
And my friends.
Dan kawan-kawan saya.
I don't want any of us to die.
Saya tidak mahu ada di antara kita yang mati.
But I would risk my life
Tetapi saya akan mempertaruhkan nyawa saya
to be able to save yours.
untuk dapat menyelamatkan milik anda.
Well, I'm in.
Baiklah, saya masuk.
Not because of all this mushy shit.
Bukan kerana semua najis lembek ini.
It's more.
Ia lebih.
I'm not the kind of guy to ever let fear get in my way.
Saya bukan jenis lelaki yang pernah membiarkan ketakutan menghalang saya.
I wanna win.
Saya mahu menang.
I can't stand aside. I want to win this.
Saya tidak boleh bertepi. Saya mahu menang ini.
Then it's settled.
Lepas tu dah settle.
I can't let you take all the glory.
Saya tidak boleh membiarkan anda mengambil semua kemuliaan.
I…
saya…
Tatta.
Hari ini.
You protect the base.
Anda melindungi pangkalan.
Okay.
Okay.
If we guard this piece of metal, then we're gonna win.
Jika kita menjaga kepingan logam ini, maka kita akan menang.
Huh?
Hah?
Bet you can't catch me again!
Bet anda tidak boleh menangkap saya lagi!
She's got 50 points left, max.
Dia mempunyai 50 mata lagi, maks.
One more hit and you're a goner!
Satu pukulan lagi dan anda sudah mati!
Goken, wait!
Berjudi, tunggu!
Don't let her provoke you like that.
Jangan biarkan dia memprovokasi anda seperti itu.
Come on, victory's ours either way!
Ayuh, kemenangan milik kita sama ada!
Aah!
Aah!
Yes, I'm alive!
Ya, saya masih hidup!
Let's party!
Jom beraya!
There's another one.
Ada lagi satu.
You bored yet?
Anda bosan lagi?
You must be craving some fun. You're looking for a rush, aren't you?
Anda mesti mengidamkan keseronokan. Anda sedang mencari tergesa-gesa, bukan?
You know us so well!
Anda sangat mengenali kami!
Isn't that right, Arisu?
Betul ke, Arisu?
KYUMA INFINITE
LOGAM TAK TERHINGGA
MAKI
MAKI INFINITE
UTA INFINITE
UTA
It'll never work.
Ia tidak akan berjaya.
Huh?
Hah?
Whooo!
Whoo!
All set?
Semua siap?
Uh-huh.
Uh-huh.
Yaah!
Yeah!
ARISU INACTIVE
ARISU TIDAK AKTIF
You were out of commission!
Anda telah tiada komisen!
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
- The King of Clubs team… - Yes!
- Pasukan Raja Kelab... - Ya!
Yes! Come on!!
Ya! jom!!
NIRAGI INACTIVE
SAYA TIDAK AKTIF
Niragi!
Nirāgi!
Kuina!
Ratu!
Go!
Pergi!
The scores have been updated.
Markah telah dikemas kini.
The King of Clubs team is now leading by 3,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 3,000 mata.
Congrats on 10,000! Too bad it's not enough!
Tahniah pada 10,000! Sayang sekali ia tidak mencukupi!
Well done, Arisu.
Syabas, Arisu.
Your team had a good go.
Pasukan anda telah berjaya.
But your plan has failed you.
Tetapi rancangan anda telah menggagalkan anda.
You could get the remaining items, of course,
Anda boleh mendapatkan item yang selebihnya, sudah tentu,
but it won't be enough.
tetapi ia tidak akan mencukupi.
And we're not giving you a chance to win now.
Dan kami tidak memberi anda peluang untuk menang sekarang.
We're guarding the base with everything we've got till time runs out.
Kami menjaga pangkalan dengan segala yang kami ada sehingga masa habis.
Better accept it.
Lebih baik menerimanya.
Twenty minutes remain.
Dua puluh minit lagi.
The King of Clubs team is currently leading by 3,000 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 3,000 mata.
I'm sorry.
saya minta maaf.
This is my fault.
Ini salah saya.
No.
Tidak.
We gave it all we had.
Kami memberikan semua yang kami ada.
My plan just wasn't good enough.
Rancangan saya tidak cukup baik.
I'm sorry.
saya minta maaf.
So… So, what? That's it?
Jadi… Jadi, apa? Itu sahaja?
Because of you, we're all gonna fuckin' die, asshole.
Kerana awak, kami semua akan mati, sialan.
I'll look for items.
Saya akan mencari barang.
There's no point.
Tidak ada gunanya.
Maybe not, but I have to do it.
Mungkin tidak, tetapi saya perlu melakukannya.
For me.
Bagi saya.
I have to fight.
Saya perlu melawan.
See it through to the end.
Tengok sampai habis.
She's strong.
Dia kuat.
I sure couldn't do that.
Saya pasti tidak boleh berbuat demikian.
"You're my teammates. You're my friends."
"Anda rakan sepasukan saya. Anda kawan saya."
What a crock of bullshit.
Alangkah bodohnya.
Fuck!
sial!
I was so stupid.
Saya sangat bodoh.
Well, either way,
Baik, sama ada cara,
I don't have much time left.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Isn't there anything we can do?
Tidak adakah yang boleh kita lakukan?
I got it!
Saya faham!
The player team has secured an item.
Pasukan pemain telah mendapatkan item.
The King of Clubs team is now leading by 500 points.
Pasukan Raja Kelab kini mendahului dengan 500 mata.
Usagi found the final item!
Usagi menemui item terakhir!
Just 500 to go.
Tinggal 500 lagi.
Think! Come on!
Fikirkan! Ayuh!
We gotta do something!
Kita kena buat sesuatu!
Kyuma's base… I have to go.
Pangkalan Kyuma... Saya perlu pergi.
Why?
kenapa?
Five hundred. That's nothing! We can do this!
Lima ratus. Itu bukan apa-apa! Kita boleh lakukan ini!
It's all over.
Semuanya sudah berakhir.
If I'm going to die, I'll do everything I can.
Jika saya akan mati, saya akan melakukan semua yang saya boleh.
Arisu.
Arisu.
Huh.
Huh.
I have to say,
Saya perlu katakan,
before I go to at least try…
sebelum saya pergi sekurang-kurangnya mencuba…
Tatta.
Hari ini.
I love your positive attitude.
Saya suka sikap positif awak.
You've always cheered me up, Tatta.
Awak sentiasa menggembirakan saya, Tatta.
Thank you, friend.
terima kasih kawan.
Ten minutes remain.
Sepuluh minit lagi.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 500 mata.
There's still a chance.
Masih ada peluang.
Niragi?
Niragi?
Yeah, poor Niragi.
Ya, Niragi yang malang.
- I found the last item. We just need 500-- - It's a waste of time.
- Saya jumpa item terakhir. Kami hanya perlukan 500-- - Ia membuang masa.
Well, I'm not giving up.
Baiklah, saya tidak berputus asa.
We're all gonna die.
Kita semua akan mati.
Me, you.
saya, awak.
Everyone's gonna die.
Semua orang akan mati.
You're better than all of us.
Anda lebih baik daripada kami semua.
That's what you think, isn't it, that you're better than us, huh?
Itulah yang anda fikir, bukan, bahawa anda lebih baik daripada kami, ya?
Am I really so unclean?
Adakah saya benar-benar najis?
Huh?
Hah?
Everyone looks at me like that now.
Semua orang memandang saya seperti itu sekarang.
I don't know if they hated me because I was twisted,
Saya tidak tahu sama ada mereka membenci saya kerana saya diputarbelitkan,
or if I became twisted because they hated me.
atau jika saya menjadi terpesong kerana mereka membenci saya.
I guess Kyuma was right.
Saya rasa Kyuma betul.
Only by facing death can you learn who you are.
Hanya dengan menghadapi kematian anda boleh belajar siapa anda.
I get it now.
Saya faham sekarang.
I know who I am.
Saya tahu siapa saya.
I'm not the kind of person with friends to rely on.
Saya bukan jenis orang yang mempunyai kawan untuk diharap.
with hopes and dreams.
yang mempunyai harapan dan impian.
I'm garbage.
saya sampah.
Me and you can finally finish what we started!
Saya dan anda akhirnya boleh menyelesaikan apa yang kita mulakan!
We can have one last screw, right here, you and me,
Kita boleh mempunyai satu skru terakhir, di sini, anda dan saya,
before we go out with a bang!
sebelum kita keluar beramai-ramai!
Usagi!
Usagi!
Arisu!
Arisu!
Shut the fuck up!
Diamlah!
Nine minutes remain.
Sembilan minit lagi.
The King of Clubs team is currently leading by 500 points.
Pasukan King of Clubs kini mendahului dengan 500 mata.
Whooo!
Whoo!